W naszym domu w Afganistanie mieliśmy trzy pokoje.
Łazienkę i osobną toaletę.
Dom był już leciwy.
Jakieś 5-10 minut od domu znajdował się nasz sad.
Mieliśmy w ogrodzie studzienkę
wyposażoną w mechanizm pompujący wodę.
W ten sposób podlewaliśmy drzewa,
a siebie opryskiwaliśmy wodą.
Mieliśmy z tego straszny ubaw.
Nigdy nie brałem Niemiec pod uwagę.
W życiu nie przypuszczałem,
że naglę będę tu, a nie w Heracie.
Mój ojciec zmarł na raka.
Zostałem ja i matka.
Po jakimś czasie zaczęła mieć problemy z sercem.
I też zmarła.
Zostałem tam sam.
W ośrodku pomocy społecznej zarejestrowano nas
i wydano dokumenty.
Podano nam adres i powiedziano,
że mamy się tam udać.
Na Tempelhof.
Gdybym miał teraz wrócić do Afganistanu,
na pewno nie byłbym bezpieczny.
Nie wiem, co się ze mną stanie w przyszłości.
Ani co będzie jutro czy za tydzień.
Moje życie jest w zawieszeniu,
bo odrzucono moje podanie o azyl.
Często puszczałeś latawce w Afganistanie?
Tak, na dachu
i na dużym placu w mieście.
Mam wiele marzeń. Żeby zostać tutaj.
Móc wynająć mieszkanie, na które będzie mnie stać.
Nie wiadomo, co będzie.
Nie wiem, czy moje marzenia się spełnią.